we are a family I know we are a
somos una familia Ya sé que somos una
family But a lot of people watch us who
familia Pero nos vigilan mucha gente que
are not family We have a lot of
no son de la familia Tenemos muchos
neighbors I mean we are family But we have
vecinos o sea somos familia Pero tenemos
a lot of neighbors who want to
muchos vecinos con ganas de hundirnos de
sink us, who
que nos hundamos eh
want us to sink, let's
con ganas de que nos fundamos
see family to sleep peacefully, the one
a ver familia para dormir tranquila el
who hasn't slept peacefully today has been
que no ha dormido tranquilo hoy ha sido
Ortega Cano
Ortega Cano
a kiss darling Ortega Cano is here to
un beso cariño Ortega Cano viene para
stay Pilar is here to stay is here
quedarse Pilar viene para quedarse
to stay Maybe we are
viene para quedarse A lo mejor estamos
creating a lot of expectation here and then
creando aquí muchas expectación y luego
we like it can you imagine Maybe we are
nos gusta os imagináis A lo mejor
here creating a lot of expectation and
estamos aquí creando mucha expectación y
then he told me Javi well what the [ __ ] I'm
luego me decía Javi pues vaya [__]
not going to see it Javi can you imagine can you
pues no lo voy a ver Javi te imaginas
imagine
te imaginas
I'm going to see it well Come on
yo lo voy a ver bien Venga pues
exactly Vanessa well exactly I'll
exactamente Vanessa pues exactamente
tell you And he says JJ man let's see man Don't
te lo diré Y dice JJ hombre a ver tío No
leave me stranded lean on your lean on
me dejes tirado apoyarme en vuestra
my projects man
apoyarme en mis proyectos hombre
are you all right that's a follower
estás tú todo bien ese es un seguidor
Cain that's a follower fall let's see
Cain ese es un seguidor caen a ver
family What do you think what do you think of
familia Qué os parece
yesterday's statements
qué os parece las afirmaciones de ayer
on Rocío Carrasco's show I mean
en el programa de Rocío Carrasco O sea
I was freaking out
me quedé flipando
that they read a piece of the paper
que han leído un trozo del papel
they said  already a piece of what is written on
han dicho ya un trozo de lo que pone en
the paper let's
el papel
see I said it in the video do you remember
a ver yo lo dije en el vídeo os acordáis
when I made
Cuando hice el vídeo el año pasado que
the video last year that it was like the squid game and that now it was Ortega Cano's turn, he won't be The Bullfighter who was on Big Brother VIP with Belén Esteban two host that one lived it in person in my neighborhood in Seville that ball of yarn in person eh I don't
en Sevilla ese ovillo en persona eh No
know why he was walking through my neighborhood
sé por qué estaba andando por mi barrio
one day a long time ago a long
un día hace mucho tiempo hace mucho
time ago and he was also like Very dressed up I do
tiempo y además iba como Muy arreglado
n't remember because I don't know why but I
no me acuerdo porque no sé por qué pero
saw it in my neighborhood my neighborhood is not
lo vi por mi barrio mi barrio no es
I have not seen it nor do I know well Belén
yo no lo he visto ni lo sé pues Belén
yesterday
ayer
they were insisting okay yesterday they were
estaban insistiendo vale ayer estaban
insisting and they were
insistiendo y estaban
r that rr They have been going since
r que rr Ya llevan desde la semana
last week okay
pasada vale
tesa Thank you so much sweetheart you
tesa Muchísimas gracias corazón me has
cut me the
cortado la palabra
shortest word the word
más corta la palabra
look at yourself that one we can do something no no no no no
mírate esa podemos hacer una cosa no no
no because it's that I don't want to
no no no no porque es que no quiero
say it I was going to say let's set a
decirlo iba a decir vamos a poner una
member goal but it's that I don't want to say it I don't
meta de miembro pero es que no quiero
want to announce it
decirlo no quiero anunciarlo
It's that I don't want to announce it
Es que no quiero anunciarlo
dude it's supposed to see it's not
tío se supone a ver se supone no se
supposed it was done no Rocío Carrasco
supone que lo hizo no Rocío Carrasco
handed over a paper when she was Camila the
entregó un papel cuando lo era Camila la
lawsuit is worth
demanda vale
a tremendous joke on the player
un cachondeo en el jugador tremendo
Because also yesterday they said again that
Porque además ayer volvieron a decir que
Rocío Carrasco of all the manuscripts
Rocío Carrasco de todos los manuscritos
that she had from her mother she
que tenía de la madre
burned everything but only kept that
todo lo quemó pero solo se quedó ese
paper who believes that man she
papel quién se cree eso tío
burned everything but only kept one
todo lo quemó pero solo se quedó un
paper that she hadn't delivered to the
papel que no se lo había entregado a la
TV factory but the
fábrica de la tele pero lo entregan el
court delivered it Although nobody asked for it but then it turns out that but
juzgado Aunque nadie se lo pidió
then it turns out that
pero luego resulta que pero luego
other papers are found more and more
que se encuentra otros papeles más y más
documents in the drawers I mean it
documentos en los cajones o sea es que
's a joke man
es un cachondeo tío
What a coincidence Hey No no it's not that a
Qué casualidad Oiga No no es que un
joke man
cachondeo tío
you our life counts that it's
ustedes nuestra vida cuenta de eso
a joke
es un cachondeo
María Eugenia Yagüe remind me or tesa
María Eugenia yagüe recuérdamelo o tesa
María Eugenia Yagüe remind me tesa
María Eugenia yagüe recuérdamelotesa por
please put it to me on WhatsApp it's a
favor pónmelo en WhatsApp es un
joke let's see I don't have a very
cachondeo vamos a ver yo no tengo muy
good image where I am here No I have already
buena imagen donde estoy acá No yo ya os
told you many times I mean I don't
lo he dicho muchas ocasiones o sea yo no
have images let's see put
tengo imágenes vamos a ver poner ahora
Ortega Cano right now like a lamb and
mismo a Ortega Cano como un corderito y
like a saint because this cocoa no
como un santo porque este cacao no
Ortega Cano no  it has been
Ortega Cano no ha sido
Ortega Cano he has been an exemplary person he has
Ortega Canon ha sido una persona
been a quite
ha sido una persona bastante
questionable person one thing does not take away from the other
cuestionable una cosa no quita la otra
Yeah let's see that he has been a questionable person
Sí a ver que haya sido una persona
with many things we have not
con muchas cosas no
seen him aggressive on several
lo hemos visto agresivo en varias
occasions with journalists
ocasiones con los periodistas
I am that about the car really I mean
Yo es que lo del coche de verdad O sea
you guys I know that there are many people who
ustedes yo sé que hay mucha gente que lo
defend him and justify him it seems
defiende y lo justifica me parece
regrettable to justify that but I about the
lamentable justificar eso pero yo lo del
car I see it as a way for
coche Yo es que lo veo
that person to retire from
para que esa persona se retirara de la
public life I mean I'm not telling you that he has to
vida pública O sea ya no te digo yo a ti
pay for life for what he
que tenga que pagar de por vida por lo
did or well yes no like the
que hizo o bueno sí no igual que la
family of Carlos Parra no but man
familia de Carlos Parra no pero hombre
that he is called a teacher that he is called a
que se le llame maestro que se le llame
teacher that he is given that he is given
maestro que se le den que se le den
interviews on TV
entrevistas en la tele
[Music]
[Música]
I don't see it as a family are you
yo no lo veo en familia
going to forgive me eh
me vais a me vais a perdonar eh
Javi today JJ called his
Javi hoy JJ llamo ignorante a su
audience ignorant it made me feel sorry because I was a
audiencia me dio pena porque yo fui
follower of his
seguidora suya
well most of those who are here
bueno la mayoría de los que estáis aquí
come from sálvame because before it was what there was
venís de sálvame porque antes era lo que
of the heart
había del corazón
I It's that I think that they have gone  pot
yo Es que creo que se les ha ido la olla
eh Because my son was always good I have always
eh Porque a mi hijo era bien siempre me
liked how he was presented he puts on a
ha gustado mucho como presentado da
great show What happens is that he is
mucho show Lo que pasa que se le se le
going crazy I think he has gone overboard with the
va la olla yo creo que se le ha ido
car, it seems to me man let's see
a mí lo del coche me parece hombre a ver
we have all had failures especially
todos hemos tenido fallos sobre todo
when we were young no
cuando hemos sido jovencitos no
but man Thanks tesa honey but
pero hombre Gracias tesa cariño pero
man
hombre
you retire from public life like no the
te retiras de la vida pública en plan no
teacher the teacher and a museum about
el maestro el maestro y un museo sobre
him a museum man no
él un museo hombre no
what he did with the car seems very strong
a mí me parece muy fuerte lo que hizo
to me It seems very strong to me
a mí lo del coche Me parece muy fuerte
that does not mean that he was an
eso no quiere decir que haya sido un
abuser with his wife okay
maltratador con su mujer vale
abuser
maltratador con su mujer
with his wife to me the things that they are saying now do not add up and that they have never come out it's like you Heisen Wolf totally places exactly Exactly the same man I mean let's see if you do not want to put
ver si tú no quieres poner en riesgo la
anyone's life at risk do not live in the car or do not
vida de nadie no vivas en el coche o no
ride in the car like I do I do not know a
vayas en el coche como tiene no sé un
guy I know is that we are not going to enter
tío yo que sé es que no vamos a entrar
into that debate again because we already
otra vez en ese debate porque ya lo
did it the other time and I could get
hicimos la otra vez y me puedo cabrear
really angry dude really I
mucho tío de verdad
mean  I can get really pissed off because
O sea me puedo cabrear mucho porque
when people start justifying him and
cuando empieza la gente a justificarlo y
oh But Javi That already happened but he already paid, well I get pissed off,
ay Pero Javi Eso ya pasó pero ya pagó
honestly, I don't know. I
pues yo me cabreo la verdad yo yo no sé
understand that there are people here who are
Yo entiendo que haya gente aquí que sean
fans of his but those things piss me off
fan de él pero yo es que me cabrea esas
You know, we have to
cosas Sabes
separate topics, yes, we have to separate topics
hay que separar temas sí hay que separar
Good night, your favorite place, we
temas Buenas noches vuestro lugar
have to separate topics but not because or
hay que separar temas pero no porque o
being here is not what I'm telling you I mean, let's see, let's see There are
serte acá no es que es lo que os digo O
people, there are
sea a ver a ver Hay personas hay
people about whom you can say
personas de las que tú puedes decir
[ __ ] Well, this person has never killed a
ostia Pues esta persona no ha matado una
fly in their life, you
mosca en su vida
know, there are people that you can say I
sabe hay personas que tú puedes decir O
mean Javi, for you Ortega Cano,
sea Javi para ti Ortega Cano
there I lost the message, I mean Oh, I
ahí he perdido el mensaje o sea Ay he
lost the message, I
perdido el mensaje
lost the message, there was a message that I
he perdido el mensaje había un mensaje
started to read that said I mean Javi,
que empecé a leer que decía O sea Javi
for you Ortega Cano,
para ti Ortega Cano
you deleted it
lo habéis borrado
Hey, don't delete messages from people who have an
Oye no borréis mensajes de la gente que
opinion, eh I do
opina eh
n't know what it said But it's just that I haven't
No sé lo que ponía Pero es que no me ha
even had time to read it
dado tiempo ni a leerlo
to see
a ver
what I was saying There are people that
lo que iba diciendo Hay personas de las
you, let's see There are people that you
que tú a ver Hay personas de las que tú
don't suspect of evil  an evil not an evil that
no sospechas un mal un mal no un mal que
does an evil that hurts someone there
haga un mal que haga daño a alguien no
are no people who have a host but if
hay personas que tuviese [__] pero si
this character has
este personaje no ha matado una mosca No
not killed a fly I would not know how to tell you right now what example to give you no but there are people that you say host but if this one is a little bird yes no yes no yes he has not killed anyone no yes he has not killed a fly no in life no but of course
ni una mosca no en la vida no pero claro
I think they are taking advantage of the
yo creo que están aprovechando la imagen
bad image that Ortega Cano has okay the
mala que tiene Ortega Cano vale la
image of Javi messages removed by the
imagen de Javi mensajes retirado por el
user Okay thanks Jordi I think
usuario Vale gracias Jordi yo creo que
they are taking advantage of the fact that Ortega Cano
están Aprovechando que ya Ortega Cano de
already has a bad image because he
por sí tiene una mala imagen porque
has a bad image with what he did
tiene una mala imagen con lo que hizo
with the car he has
con el coche
not been the strictest father with his
no ha sido el padre más estricto con sus
children okay when it comes to straightening them out he
hijos vale a la hora de enderezarlos
has a bad image
tiene una mala imagen
with the press he has been aggressive with
con la prensa se ha puesto agresivo con
the press on many occasions So
la prensa en muchas ocasiones Entonces
I think it's
yo creo que
true but he swore by his children that he was not
cierto pero juró por sus hijos que no
drunk my goodness
iba bebido madre mía
I think they are taking advantage of the
yo creo que están aprovechando el
stigma not the way of being the image that
estigma no la forma de ser la imagen que
the man has to attribute to him a
tiene el hombre para atribuirle un
crime of abuse Okay what is
delito de maltrato Vale qué es lo que
happening then  what's going on here is that there are
pasa pues lo que pasa aquí es que hay
things that don't add up
cosas que no cuadran
there are things that don't add up Laura honey I'm not
hay cosas que no cuadran Laura cariño no
going to enter I'm not going to enter into the
voy a entrar no voy a entrar en el
debate Laura I could answer you but I'm not going
debate Laura te podría contestar pero no
to start a debate really I'm not going to
voy a traer debate de verdad no voy a
defend you Ortega Cano I'm never going to defend
defenderte Ortega Cano no voy a defender
someone who drives a car
nunca a alguien que coja un coche
with a blood alcohol level I mean don't
con tasas de alcoholemia O sea no me
listen to me Oh but it's a disease
Oiga Ay pero es que es una enfermedad
that can be cured please don't piss me off please don't make me mad
que se cura por favor no me vayáis a
okay I don't
cabrear por favor no me enfadéis vale No
want to get mad but don't tell me that
me quiero enfadar pero no me digáis eso
okay it's like if someone comes Imagine
vale es como si alguien viene Imagínate
someone robs you at the door of your
que alguien te roba en la puerta de tu
house takes out a knife and stabs you
casa te saca un cuchillo y te mete una
and you justify it by saying oh he's
puñalada y tú lo justificas diciendo ay
sick he's a drug addict please
es que está enfermo es un drogadicto por
please
por favor
okay cool
vale chingón
if you have a problem and you're a millionaire
si tienes un problema y eres millonario
hire a driver please don't make me
contratas un chófer por favor no me
mad okay I don't want to get heated we've
enfadéis vale que no quiero calentarme
just started live please please I
que acabamos de empezar directo por
ask you okay we're
favor por favor os lo pido vale estamos
talking about the issue of abuse
hablando del tema del maltrato
let's see
a ver
[Music] It just does
[Música]
n't make sense to me that these are things
Es que a mí no me cuadra que sean cosas
that have never happened  rumored not even, I
que nunca se hayan rumoreado ni siquiera
mean, you know that for example there are
o sea ustedes sabéis que por ejemplo hay
famous people who may not have been
famosos que a lo mejor no han sido
convicted and we have to be careful
condenados y tenemos que tener cuidado
not when someone has not been reported
no cuando alguien no ha sido denunciado
or convicted or sometimes they have been
ni condenado o algunas veces han sido
reported and not convicted. I mean, for
denunciados y no condenados O sea por
example, Ernesto Neira what do you say about
ejemplo Ernesto neira que me decís del
Nesto Neira? Ernesto Neira
nesto neira Ernesto neirá
as far as I remember and I think he
hasta donde yo recuerdo y creo que
does the goalkeeper, I think he told us the
hace la portero creo que aquí nos dijo
same thing here in this, Neyra was not convicted
lo mismo en esto neyra no fue condenado
because it could not be proven,
porque no se pudo demostrar
you brought it up. Now, mind you, I
tú lo has sacado el tema Ya mosca yo os
'm giving you my opinion and it seems to me,
estoy dando mi opinión y a mí me parece
cut it off here. No, it is not the profile of a
corté acá No no es el perfil de una
person that I am going to defend. If it seems to you
persona que yo voy a defender si a ti te
that Ortega here is not the profile of
parece que Ortega acá no es el perfil de
a person that needs to be defended because
una persona que hay que defender porque
Rocío Carrasco is very bad, then
Rocío Carrasco es muy mala pues
defend it yourself. I would not like to be
defiéndelo tú vale a mí no me gustaría
mixed with a YouTuber who
que me mezclaran con un youtuber que
defends Ortega Cano, you can defend
defienda Ortega Cano tú puedes defender
whatever you want, okay, because you are
lo que tú quieras vale porque tú eres
an anonymous person, I am a YouTuber,
una persona anónima yo soy un youtuber
okay. I have my channel here and so
vale Yo tengo aquí mi canal y entonces
I personally do not want people to
yo personalmente no quiero que la gente
point me out on social media.  like the youtuber who
me señale en redes como el youtuber que
defends Ortega Cano Hey In my opinion
defiende a Ortega Cano Oye En mi opinión
I am within my rights here you can have your
Yo estoy en mi derecho aquí podéis
opinions whatever you want eh you can send
opinar lo que queráis eh podéis mandar
audios to Instagram you can send audio
audios a Instagram podéis mandar audio
whatever you want okay but yes Javier
lo que queráis vale pero sí Javier
surely Yes but you can't force me to
seguramente Sí pero no me podéis obligar
think one way or another, I mean I'm not
a que yo piense de una manera o de otra
going to defend Ortega Cano nor will I
ni voy a defender Ortega Cano ni voy a
ever be the youtuber who hangs out with
ser nunca el youtuber que se junta con
Amador Mohedano
Amador mohedano
who is an awesome Amador Amador Amador
que es un Amador Amador Amador
okay But it sincerely surprises me it
chingón vale Pero a mí me extraña
surprises me a lot
sinceramente a mí me extraña muchísimo
that there have never been rumors that there have never been
que nunca se haya rumoreado que nunca
indications
indicios
that no one ever said anything no one ever saw
que nunca nadie dijera nada nunca nadie
anything
Viera nada
and Rocío Jurado Who was supposed to be
y Rocío Jurado Que se suponía que era
a super empowered woman you know with a
una mujer súper empoderada sabes con
lot of balls no that in fact that
muchos [__] no que de hecho
in fact well that in fact she
que de hecho bueno que de hecho
does the goalkeeper told us an episode here
hace la portero nos contó aquí un
make the contribution no she told us an
haz el aporte no nos contó aquí un
episode here in which Rocío Rocío Jurado
episodio en el que Rocío Rocío Jurado
was the one who put the battery on now I'm
era la que le ponía la pila ahora estoy
here she didn't buy it okay
acá no se lo comía vale
Well I don't know it's that the truth is that it doesn't
Pues no sé es que la verdad es que no me
add up to me It's  that I can't say anything else
cuadra Es que no puedo decir otra cosa
is that sincerely the truth is that it doesn't
es que sinceramente la verdad es que no
add up to me Thank you very
me cuadran Muchísimas gracias Marley
much Marley Thank you very much sweetheart
Muchísimas gracias corazón
Javi there are many empowered people in the
Javi hay muchos empoderadas en el
cemetery
cementerio
but man not only that
pero hombre no solamente que estuviera
Rocío Jurado was empowered It's that here I don't
Rocío Jurado empoderada Es que aquí no
know if you're falling into a very
sé si estáis cayendo en un detalle muy
important detail, I mean, here they are
importante o sea es que aquí están
saying that Amador
diciendo que Amador
Rosa Benito
Rosa Benito
Gloria Mohedano that everyone knew
Gloria mohedano que todos lo sabían
that everyone knew
que todos lo sabían
I Amador seems like a
yo Amador me parece un
careful character Okay, a
personaje de cuidado Vale un personaje
super questionable character
súper cuestionable
okay but man
vale pero hombre
that Amador knew that and didn't do anything
que Amador supiera eso y no hiciera nada
and allowed it
y lo permitiera
is that I don't think it
es que no me
fits me
es que no me cuadra
anymore Javi but the decision was Rocío
ya Javi pero la decisión era de Rocío
Jurado's
Jurado
but man
pero hombre
I don't know you do that to my sister and
yo que sé tú le haces eso a mi hermana y
maybe it's me who goes to jail,
a lo mejor que va a la cárcel soy yo
Rosa already said it remember
ya lo decía Rosa acuérdate
Yes Rosa Benito said a lot of
Sí Rosa Benito le decía un montón de
things like that to her
cosas así
in fact Belén Esteban said on one
de hecho Belén Esteban contó en una
occasion that Amador behind the camera in
ocasión que Amador detrás de cámara en
the corridors of in the corridors of
los pasillos de en los pasillos de
Telecinco she also said it
telecinco también lo decía
I'm not going to defend Ortega Cano I
yo no voy a defender a Ortega Cano lo
say it now eh Rosa comes and goes now but since
digo ya eh Rosa va y viene ya pero como
nothing is clear  I
no hay nada claro
doubt that if his family knew they would
dudo que si su familia lo sabía no
do anything, just in
hicieran nada
case in this I am not
yo por si acaso en esta yo a este no lo
defending him,
defiendo
just in case in this I am not defending him
yo por si acaso en esta no lo defiendo
okay then there is then there is another
vale luego hay luego hay otra
another question no then there is another question
otra cuestión no luego hay otra cuestión
which is that Rocío Carrasco
que es que Rocío Carrasco
for many years after her mother died
durante muchos años después de morir su
was saying cortega here he was not like
estuvo diciendo cortega acá no era como
a second father to her that he was very
un segundo padre para ella que era muy
good It's that here here here there are
bueno
things
Es que aquí igual aquí aquí hay cosas
that don't add up to me
que no me cuadran
Pilar says Pilar do you believe what
Pilar dice Pilar te crees lo que dijo
Kiko Hernández said yesterday it's
ayer Kiko Hernández
not about whether I believe it or
es que no se trata de que me lo crea o
not it's about the fact that there are
no
many colleagues but journalists
hay muchos compañeros pero periodistas
who know,
que conocen ya
I'm already talking to many people okay I
yo voy hablando con mucha gente vale Yo
'm talking to many people and there are
voy hablando con mucha gente y hay
many fellow journalists
muchos compañeros periodistas
who know the content of that
que conocen el contenido de ese
manuscript okay that that
manuscrito vale
manuscript is circulating so that
ese ese manuscrito está rulando para que
you can find out okay that manuscript
ustedes os enteréis vale ese manuscrito
is circulating
está rulando
therefore the manuscript or apparently it exists
por lo tanto el manuscrito o por lo
I haven't seen it nor do I put my
visto existe yo no lo he visto ni pongo
hand in the fire or anything okay but
la mano en el fuego ni nada vale pero
apparently the manuscript exists okay
por lo visto el manuscrito existe vale
I already said it last year
Yo ya lo dije el año pasado
I already said it last year that that
yo ya lo dije el año pasado que ese
manuscript was going to be brought to light
manuscrito lo iban a sacar a la luz
by  balls
por [__]
for balls okay they are waiting to see
por [__] vale están esperando a ver
if Ortega sues
si Ortega demanda
to see if Ortega takes the step of suing
a ver si Ortega da el paso de demandar
for her to have to prove it in
para ella tener que demostrarlo en el
court
juzgado
and Ortega for the moment does not sue
y Ortega de momento no demanda
and as it works the courts leak it not
y como rula los juzgados lo filtran no
pepilo they are leaking it themselves
pepilo están filtrando ellos mismos
let's see It's that they don't care about
vamos a ver Es que es que les da igual
anything they don't care about anything
todo
Mickey Thank you very much they don't care about anything
Mickey Muchas gracias le da igual todo
look let's see if Ortegas won he doesn't sue
mira a ver si ortegas ganó no demanda
if Ortega Cano doesn't sue
si Ortega Cano no demanda
the paper they are going to release it but by balls
el papel lo van a sacar pero por [__]
man I told you last year they are
tío os lo dije el año pasado ese papel
going to release that paper by balls Well
lo van a sacar por [__] Bueno pues ya
for now we are starting to know
de momento estamos empezando a conocer
what they put in the paper no according to
qué es lo que ponen el papel no según
Kiko Hernández in the paper one of the
Kiko Hernández en el papel una de las
things it says
cosas que pone
is that Rocío Jurado in the morning said it
es que Rocío Jurado por la mañana decía
is 8 in the morning and she has already hit me
son las 8 de la mañana y ya me ha pegado
the first blow they are
la primera [__]
going to release it they are
lo van a sacar
think it is going to be released but whether
yo creo que lo va a sacar pero demande o
Ortega Cano sues or not
no demande Ortega Cano
Javi there is no paper Yes yes they have it like that like that there is
Javi que no hay papel Sí sí lo hayan así
Ana now
lo así lo hay Ana ahora
now they
ahora
can  interpret many things javis
se pueden interpretar muchas cosas javis
and not physical
y no físicas
Pilar I love you very much but really
Pilar yo te quiero mucho pero de verdad
the paper says what it says okay
en el papel pone lo que pone vale que tú
then you want to do some mental gymnastics
luego quieras hacer una gimnasia mental
and you want to say now but it says that it
y quieras decir ya pero es que pone que
's 8 and he hit me the first
son las 8 y me ha pegado la primera
blow as if referring to a blow a
[__] como refiriéndose a una [__]
real blow a blow because he
una [__] de realidad una ostia porque
told me something else sitting badly
me ha dicho algo más sentado mal
do the gymnastics you want okay the
hacer la gimnasia que queráis vale en el
paper says what it says
papel pone lo que pone
now
ahora
that what he's saying is true
que que sea verdad lo que está diciendo
the part of what he said the other day Here
la parte de lo que dijo el otro día Aquí
with Matamoros no that what Kiko
con Matamoros no que lo que dijo Kiko
Matamoros said the other day was that they
Matamoros el otro día fue que
hired a calligrapher and that that
que han contratado a una caligrafista y
is not Rocío Jurado's handwriting
que esa no es la letra de Rocío Jurado
but Gloria Camila saw it in court
pero Gloria Camila lo vio en el juzgado
Yeah let's see yeah
Sí vamos a ver sí
[Music]
[Música]
you are part of a lawsuit okay
tú eres parte de una demanda vale
Imagine that I sue
Imagínate que yo demando ahora mismo a
Jordi Ewing right now okay
Jordi ewing vale
this is like Antonio David's papers do
esto es como los papeles de Antonio
you remember
David os acordáis de los papeles de
Antonio David's papers do
Antonio David
you remember the papers from Los
os acordáis de los papeles de Los
archivos de Antonio David when Antonio
ficheros de Antonio David cuando Antonio
David lifts Los archivos and
David levanta Los ficheros y todo el
everyone laughs  of Antonio David because they say
mundo se ríe de Antonio David porque
that the files are empty okay it's
dicen que Los ficheros están vacíos vale
silly that they laughed at
es una tontería que se rieran de Los
Antonio David's files because the
ficheros de Antonio David porque los
same papers that Rocío Carrasco has,
mismos papeles que tenga Rocío Carrasco
the same ones Antonio David has okay
los mismos los tiene Antonio David vale
And the court also has it, so
Y el juzgado también lo tiene o sea
when there is a judicial process all
cuando hay un proceso judicial todas las
parties have the papers
partes tienen los papeles
all parties have the documentation
todas las partes tiene la documentación
okay therefore
vale por lo tanto
if Rocío has documentation if
si rociíto tiene una documentación si
Rocío has 1,500 papers Antonio
rociíto tiene 1.500 papeles Antonio
David also has it, it's not that he lifted
David también lo tiene no es que levantó
the file and the box weighed a little it doesn't
el fichero y la caja pesaba un poco da
matter because if you don't have it here they
igual pues si no lo tienes acá los
have it in the drawer but he has it
tienen el cajón pero los tiene
Okay, well
Vale
this is the same
pues esto es igual
the papers that were presented in that
los papeles que se presentaron en ese
judicial process are held by all three
proceso judicial los tienen las tres
parties Who are the three parties
partes Quiénes son las tres partes
Gloria Camila is the one who files the lawsuit
Gloria Camila es la que pone la demanda
against the television factory
a la fábrica de la tele
and Rocío Carrasco
y a Rocío Carrasco
okay therefore when Rocío Carrasco
vale por lo tanto cuando Rocío Carrasco
presents that paper in court
presenta ese papel en el juzgado ese
everyone has that paper a copy okay
papel lo tienen todos una copia vale
a copy
una copia
okay
vale
everyone has that paper
ese papel lo tienen todos
that judicial process
ese proceso judicial
was if I'm not mistaken October or
fue si no me equivoco octubre o
November of last year that's why
noviembre del año pasado
the docu was paralyzed
por eso se paralizó la docu
very good Carmen you  Do you remember a
muy buena esa Carmen os acordáis de un
video,
vídeo
let's watch it? Wait, let's look for it. It's that it's that we
vamos a verlo Espérate Vamos a buscarlo
focus, not on the court, only
centremos no en el juzgado solo se
one document is presented. Yes, a
presenta un documento sí se presenta un
document is presented, but everyone has a copy.
documento pero la copia la tienen todos
Hey, this is the paper and
Oye este es el papel y la copia la
everyone has a copy, okay, so in a
tienen todos vale o sea en un
procedure. You have all the
procedimiento Tú tienes todos los
papers that you have, the others, cool, the
papeles que tengas los demás chingón las
same copies they all have. No,
mismas copias las tienen todos no
then what they're saying is that it's
entonces lo que están diciendo es que es
false.
falso
And why didn't they sue last year?
Y por qué no han demandado el año pasado
But then on the other hand, what
pero luego por otro lado A mí lo que me
bothers me is that Rocío Carrasco handed over
mosquea es que si Rocío Carrasco entregó
that paper. Because they didn't take action. I
ese papel Porque No tomaron medidas
don't know, it's there, you know what's
no sé es que hay ahí sabéis qué es lo
going on, that neither
que pasa que que ninguna de las dos
side is telling us the truth. One hundred percent,
partes nos cuenta la verdad Al cien
each one tells things, sweeping things up for
cada uno cuenta las cosas barriendo para
themselves.
ellos
So we're missing data, but on
Entonces nos faltan datos pero de las
both sides,
dos partes
here this right now is an act of faith. Do
aquí esto ahora mismo es un acto de fe
you believe Rosito or do you believe
Tú te crees a rosito o tú te crees a
Ortega Cano?
Ortega Cano
Right now it's an act of faith. Right now
ahora mismo es un acto de fe ahora mismo
we can't just take it and do, for example,
no podemos [__] y hacer por ejemplo
like we did last year. Hey, look,
como hicimos el año pasado Oye pues mira
Rocío Carrasco is lying. Because look, here she
Rocío Carrasco miente Porque mira aquí
said this and here that and this
ha dicho esto y aquí lo otro y este
paper.  whole means this and this no right
papel entero significa esto y esto no
now we can't There is no
ahora mismo no podemos No hay ninguna
irrefutable proof that one is telling the
prueba irrefutable ni de que uno diga la
truth or the other
verdad ni de que el otro
the video of
el vídeo de la pelea
Antonio David's fight with Ortega Cano
de Antonio David con Ortega Cano
is revealing
es revelador
look at this Look
mirar esto Mirad
five years of silence in my life I have
cinco años callados en mi vida he
spoken about Ortega Cano and Rocio Jurado
hablado de Ortega Cano y de Rocío Jurado
you will have to prove the
tendrá usted que demostrar los malos
mistreatment that I have given Rocio
tratos que yo le he dado a Rocío
Carrasco it is brutal that Antonio David
Carrasco es brutal ese Antonio David
is brutal I would have liked to see that
es brutales me hubiera gustado ver a ese
Antonio David
Antonio David
with some people that he has fought
con algunas personas que se ha peleado
this year
este año
like that
así
the only thing he has intervened in the
por lo único que ha intervenido el
television program has been to
programa de televisión ha sido para
defend something that is mine Santi that
defender algo que es mío Santi que me
belongs to me that are my two children and that neither
pertenece que son mis dos hijos y que ni
Ortega Cano nor Rocio Jurado nor Christ
Ortega Cano ni Rocío Jurado ni cristo
has pants To take my children away from me
tiene pantalones A quitarme de mis hijos
is a lie
es mentira
now comes the powerful part the
ahora viene la parte potente la gente
mature people Javi
madura Javi
and what has to do with it
y que tiene que ver
is an absolute lie you have gone for the
es mentira absoluta tú has ido por los
children and they have left them with Jose Maria
niños y se los han dejado a José María
Franco and he has had them playing
Franco y los ha tenido todo el tiempo
in the streets of San Sebastian de Los
por las calles de San Sebastián de Los
Remedios the whole time
Remedios jugando
and what would be the problem
y cuál sería el problema O sea qué es lo
Ortega Cano Jose Maria is saying here
que está diciendo aquí Ortega Cano
Franco and he's had them playing
José María Franco y los ha tenido todo
around the streets of San
el tiempo por las calles de San
Sebastian de Los Remedios the whole time and you
Sebastián de Los Remedios jugando y los
've gotten back at them with the television, that's
has devuelto con la televisión eso está
there. And there are a lot of people as witnesses.
ahí Y hay un montón de gente de testigo
You're a liar, but I hope, I hope
Eres un mentiroso pero espero espero que
you regret it tonight when you
te arrepientas esta noche cuando te
go to bed. I would
acuestes en la cama
love for Antonio to
a mí me encantaría que Antonio había
talk about Ortega. I'm convinced that he would
hablara sobre Ortega estoy convencida de
say that he's not an abuser
que diría que no es un maltratador
because they obviously have a good relationship right now,
porque tienen buena relación ahora mismo
but I want you to listen to
evidentemente pero quiero que escuchéis
what they're saying here about each other
lo que dicen aquí uno del otro
because they tell me that Rocio Jurado is in the
porque me dicen que Rocío Jurado está en
United States.
Estados Unidos
Here Antonio David is already insinuating
Aquí ya Antonio David está insinuando
infidelity, okay, here Antonio
una infidelidad vale aquí ya Antonio
David is saying to Ortega Cano, I don't know if
David a Ortega Cano le dice no sé si hoy
you're going to bed alone tonight because they tell me that
te acostarás solo porque me dicen que
Rocio Jurado is in the United States,
Rocío Jurado está en Estados Unidos
okay,
vale
all the people who know us and are
toda la gente que nos conoce y esté
watching the program tonight, you know
viendo esta noche el programa sabe usted
very well, you know very well what they'll be
de sobra sabe ustedes sobra que estarán
saying at home, Don Ortega. You don't know
diciendo en casa Don ortegano no sabe
where you've gone,
usted donde se ha metido
you don't know where you've gone in the
no sabe usted dónde se ha metido en el
sense that Antonio David had and
sentido de que Antonio David tenía y
has and is keeping a lot of information
tiene y se la reserva mucha información
about Ortega Cano and Rocio to himself.  Jury
de Ortega Cano y de Rocío Jurado
let's see family one thing You have to
vamos a ver familia una cosa Hay que
have Clara and This You're going to
tener la Clara y Esto me lo Vais a
recognize
reconocer
Rocio Carrasco and Ortega Cano shat
Rocío Carrasco y Ortega Cano se cagaban
in Antonio David's pants
en los pantalones de Antonio David
And that was seen tonight
Y eso se vio esta noche
Rocio Jurado and Ortega Cano shat in Antonio
Rocío Jurado y Ortega Cano se cagaban en
David's pants because of what
los pantalones de Antonio David por lo
Antonio David could say about that
que Antonio David pudiera contar de esa
house okay And this for me now we continue
casa vale Y esto para mí ahora seguimos
watching the video but This for me is
viendo el vídeo pero Esto para mí es
a sign that what they say about Antonio
una señal de que lo que dicen de Antonio
David is a lie or it could be a lie
David es mentira o podría ser mentira
but what they say about Ortega Cano we'll see Let's
pero lo que dicen de Ortega Cano veremos
see why
A ver por qué
when here in this here in this here in
cuando aquí en este aquí en este aquí en
this video in this discussion
este vídeo en esta discusión
Ortega Cano shat in his pants
Ortega Cano se [__] en los pantalones
okay two days later he apologized and pulled
vale a los dos días pidió perdón y se
down his pants and came softly okay
bajó el pantalón y vino suavecito vale
if you have something if
si tú tienes algo
you fear something
si tú temes algo
it's because you've done something if you fear something it's because you've
es que has hecho algo
done something
si tú temes algo es que has hecho algo
if you have nothing to say about yourself or you don't care
si no tienes nada que contar de ti o te
what they say about you you're
da igual lo que cuenten de ti
not afraid
no tienes miedo
unfaithful I'll buy it but that's abuse
infiel te lo compro pero eso a maltrato
come on Sofia well we started buying
venga Sofía pues ya empezamos a comprar
and he's totally lowered them since then
y los tiene bajado desde entonces
If you have witnessed  that Antonio
Si tú has sido testigo de que Antonio
David has mistreated Rocío
David ha maltratado a Rocío
Carrasco he has dragged her on the floor by her
Carrasco la ha arrastrado por el suelo
hair
de los pelos
and he has crashed into the stairs and you
y la ha chocado con la escalera y tienes
even have the workers of your house as
incluso a las trabajadoras de tu casa de
witnesses
testigo
you scare Antonio David no Antonio
tú acojonas Antonio David no Antonio
David you
David a ti
Ortega didn't have a [ __ ] about Antonio
Ortega no tenía una [__] de Antonio
David
David
and Antonio David de Ortega and Rocío
y Antonio David de Ortega y de Rocío
Jurado
Jurado
is obvious but obvious family
es de cajón pero de cajón familia
I am a man
Yo soy un hombre
of How old could he be there 50
de Cuántos años podía tener ahí 50
50 years old no I am a Bullfighter
50 años no Yo soy un Torero
I am a 50 year old bullfighter and
yo soy un torero de 50 años y me viene
some kid comes to me I say this without offending Antonio
un niñato lo digo sin ofender Antonio
David okay kid I mean by age
David vale niñato me refiero por la edad
no
no
kid yes cool okay I say this without meaning
niñato sí chulo vale lo digo sin ánimo
to offend
de ofender
and Antonio David comes to me
y me viene Antonio David
5 minutes let me finish with the subject I
5 minutitos que termine con el tema que
'm talking about and I'll call you
estoy hablando y te llamo
I am a bullfighter with two balls who
yo soy un torero con dos huevos que se
has put himself in front of the bulls And
ha puesto delante de los toros Y me
some kid comes to me to tell me I don't know what
viene un niñato a mí a decirme no sé qué
I'm going to chant I eat Antonio
yo me voy a chantar me como Antonio
David from head to toe
David de los pies a la cabeza
What happens is that The Bullfighter had the odds against him
Lo que pasa que El Torero tenía las de
cool
chingón
Antonio David seems confident and no
Antonio David se muestra seguro y no
hides nothing Ortega Cano insecure and yes
esconde nada Ortega Cano inseguro y sí
hides your exposition very simplistic
esconde muy simplista tu exposición
not simple It is to believe that this is all a
no simple Es creerse que esto todo es
lie because Rocío Carrasco says so that is
mentira porque lo dice Rocío Carrasco
simple that is
eso es lo simple
simple simply believe or not
eso es lo simple simplemente creer o no
believe a person in case you are For
creer a una persona por si estás A favor
or against Rocío Carrasco I
o en contra de Rocío Carrasco yo a Rocío
am against Rocío Carrasco on the
Carrasco estoy en contra de ella en el
subject of Antonio David now what
tema de Antonio David ahora lo que
Rocío Carrasco says about Amador almost
cuenta Rocío Carrasco de Amador casi
everything is true so I will not tell you everything well I will
todo es verdad pues no decirte todo pues
not tell you everything there will be some things that
no decirte todo habrá alguna cosa que
she exaggerates Okay and I do not care
ella la exagere Vale y yo me da igual
but about Followers or rather I say it
pero de Seguidores o sea lo digo
sincerely I am not a fan of anyone I
sinceramente yo no soy fan de nadie yo
am a fan of Javier Oliveira that is me I am
soy fan de Javier oliveira que soy yo yo
not a fan of anyone nor do I owe my channel
no soy fan de nadie ni le debo mi canal
to anyone nor do I owe my career to anyone nor do I have to
a nadie ni le debo mi carrera a nadie ni
suck up to anyone nor do I have a boss
tengo que pelotear a nadie ni tengo jefe
or anything my boss is my community Okay
ni nada mi jefe son mi comunidad Vale
then I believe Rocío Carrasco in
entonces yo yo creo a Rocío Carrasco en
Amador chimpón and Ortega Cano we will
Amador chimpón y Ortega Cano veremos a
see we will let the
ver vamos a dejar que vayan pasando los
days go by we will let the
días vamos a dejar que vayan pasando los
days go by and we will see but for now here what
días y veremos pero yo de momento aquí
I  I see Cortegacano hidden
lo que yo veo cortegacano oculta
and Antonio David firm Okay and pay attention to
y Antonio David firme Vale y atentos a
the words of Antonio David man if he
las palabras de Antonio David hombre si
tells you everything here Antonio
es que te lo dice todo aquí Antonio
David Look you don't know well I hope I
David Mira no lo sabe usted bien espero
hope that the little he has bullfought I hope
espero que lo poco que ha toreado Espero
that the little he has bullfought these years has the
que lo poco que toreado estos años tenga
capacity and balls to do it now and he does
capacidad y [__] para hacerlo ahora y
n't have them and he doesn't have them and he does
no los tiene
n't have them
y no lo tiene
if Amador had opened the door
si Amador te hubiese abierto la puerta
to your house they would say the same thing Nuria darling
de tu casa dirían lo mismo Nuria cariño
What a simple comment
Qué comentario más simplón eso te lo
a little kid could tell you that Nuria
puede decir un niño chico Nuria
Nuria darling But he tells me that because you
Nuria cariño Pero eso me lo dice porque
see a youtuber talking to Amador and
ves a youtuber hablarse con Amador y ya
suddenly everything is massage Amador and
de repente todo es masaje Amador y
sucking up to Amador and they don't have the
hacerle la pelota Amador y no tienen
balls to tell him and
huevos de decirle y de llevarle la
contradict Amador on anything
contraria a Amador en nada
Nuria darling that I have had Antonio David here on my
Nuria cariño que yo he tenido aquí en mi
channel 8000 times and
canal 8000 veces a Antonio David y
when I have had to criticize him
cuando le he tenido que criticarle
criticized do you think it's Amador he
criticado te crees que sea Amador me
would have opened the door to me he wouldn't have
hubiera abierto la puerta no le hubiera
criticized him
criticado a él
Nuria darling that Amador that I that I
Nuria cariño que Amador que yo que yo
have my followers that I don't need
tengo mis seguidores que yo no necesito
Amador or any of these let
de Amador ni de ninguno de estos que
Nuria come for real But  That's what Nuria says
Nuria de verdad Pero eso lo dice Nuria
because she sees that Amador is in
porque ella ve que que sí que Amador
charge of other channels and that there are other
manda en otros canales y que hay otros
youtubers who have suddenly gone
youtubers que ya de repente han pasado
from messing with Amador and Amador
de meterse con Amador y de que Amador
being a dog to sucking up to
fuera un perro a hacerle la pelota a
Amador and Amador is the best and they defend
Amador y Amador es el mejor y defienden
Amador from everything, I'm not Amador, I
a Amador de todo yo no yo soy Amador me
would have opened the door because I would have asked him
hubiera abierto la puerta pues le
three or four questions, it
hubiera hecho tres o cuatro preguntas
would have appeared in the video I made of
Hubiera salido en el vídeo que hice de
Chipiona but after
chipiona pero después de que hubieran
all these things had come out, I would have hit him
salido todas estas cosas le hubiera dado
in the roof of his mouth and I
hasta en el cielo de la boca y lo
would have made the same videos
hubiera hecho los mismos vídeos
Amador is an Amador and the word itself is
Amador es un Amador y la misma palabra
already defined Amador is an Amador
ya se define Amador es un Amador
not Javi I am not a fan of anyone, I am
no Javi No soy fan de nadie soy
impartial Nuria, well, you don't notice, daughter,
Imparcial Nuria pues no se te nota hija
with that simplistic comment that you have
con ese comentario tan simplista que has
made,
hecho
heart, but if you have the example
corazón pero si es que tienes el ejemplo
with Antonio David, I Antonio David, I stand by
con Antonio David yo Antonio David firme
my opinion of Antonio David on the subject
mi opinión de Antonio David en el tema
of Antonio David, I have been firm since I
de Antonio David ha sido firme desde que
started talking about these issues on my
comencé a hablar en de estos temas en mi
channel, I was firm, I was not Carrasquista before and
canal firme no era carrasquista antes y
then marea azul and then at full María
luego marea azul y luego a tope María
azul but I insinuated that Antonio David
azul pero insinuaba que Antonio David
was an abuser  but then when things weren't
era maltratador pero luego como no me
going well for me it was blue tide again No, my
iba bien otra vez era marea azul No mi
opinion regarding Antonio had been
opinión respecto Antonio había sido
firm from the beginning, since
firme desde el principio desde el
episode 1, I didn't believe Rocío Carrasco,
episodio 1 no me creía a Rocío Carrasco
firm,
firme
everyone can't say the same thing, it's worth
todos no pueden decir lo mismo vale
little They can say the same thing
poco Pueden decir lo mismo
but not to me, where do they have to
pero no a mí a donde tienen que
go if someone acts like a
dar si alguien se hace el toreador
threatening bullfighter and the accused says, "Come on,
amenazante y el acusado dice Pues venga
bullfight me," and the bullfighter backed down
toréame y el toreador se echó para atrás
Then it wasn't that serious? Ah, he
Entonces no era tan serio lo suyo Ah no
has nothing to lose or he would have
tiene nada que perder o que hubiera
looked bad if he was dismantled, of course,
quedado mal si se le desmontaba claro
totally, Hector Thank you very much,
totalmente Héctor Muchísimas gracias
totally, here Ortega Cano, a guy who has
totalmente aquí Ortega Cano un tío que
stood in front of tons of bulls, is
se ha puesto delante de toros de
scared of Antonio David,
toneladas se acojona de Antonio David
is scared of Antonio David,
se acojona de Antonio David
but apart from those
pero que aparte de esos impulsos tan
strange impulses that you have,
raros que te dan bien
explain it to me. I mean, he argues
me lo expliques O sea me Argumenta es
something because it's a quarter to one in
algo porque son la una menos cuarto de
the morning. So I ask you to
la madrugada Entonces te pido que me
argue something to me and maybe I'll keep quiet
argumentes algo y yo quizás me callaré
too, the way you and Rocío Jurado
también la forma que tú y Rocío Jurado
That you, Who are the collaborators, I
Que tú Quiénes son los colaboradores
don't know who they are, I do
no sé quién son
n't know if you're Pepa  Jimenez I do
no sé si estás [__] Jiménez
n't know if they were in the goalkeeper Marina Thank you
no sé si estaban en el portero Marina
very much
Muchas gracias
for adopting yours okay but
para adoptar los tuyos vale pero todo
I'll keep all that to myself I'll keep it to myself I'll
eso yo me lo guardo me lo guardo me lo
keep it to myself Why do you know why Because I have
guardo Por qué sabes por qué Porque
dignity what it gives
tengo dignidad la que le da
is that there is a part that hasn't come out
es que hay una parte que no ha salido
here
aquí
But there is a part that Antonio dances that
Pero hay una parte que Antonio baile que
Antonio David says something like you are
Antonio David le dice algo así como tú
going to talk to me about abuse something like that there
me vas a hablar de maltrato algo así
was a part in which Antonio David
había una parte en la que Antonio David
says something like you are going to talk to
le dice algo así como tú me vas a hablar
me about abuse or something like that okay but I
a mí de maltrato o algo así vale pero
think it was before and we haven't skipped it
creo que era antes y no lo hemos saltado
But well family
Pero bueno familia
[Music] we
[Música]
will see
ya iremos viendo
because rj did not present Mili's testimony
porque rj no presentó el testimonio de
to defend himself from the complaint of a
Mili para defenderse de la querella de a
billion because it is a lie good good
de los mil millones porque es mentira
good cc very good very good
buena buena buena cc muy buena muy buena
we will talk about Emilia now very good very good
hablaremos de Emilia ahora muy buena muy
point also
buen punto también
very good point cc very very very good very very very
muy buen punto cc muy muy muy bueno muy
good we will talk later about my
muy muy muy bueno hablaremos luego de mi
link
link
Very good very good but you see this
Muy bueno muy bueno pero lo veis esto
this however, well these are things that do not
esto sin embargo pues son cosas que no
add up to me that you have a
me cuadran que tú tengas una relación
cordial relationship with this man while your
cordial con este hombre mientras que tu
mother is with him Okay
madre está con él Bueno
but noni where do they have  what to give Ortega
pero noni a donde tienen que dar Ortega
Cano also shat his pants
Cano también se [__] en los pantalones
when Rosa Benito told him that if he didn't
cuando Rosa Benito le dijo que si no
rectify a rumor she would open a
rectificaba un rumor abriría un mercado
watermelon market and he fell
de sandías y se cayó
Ortega who has screwed us over from everyone
Ortega que nos ha cagado de todo el
everyone has now shat himself on
de todo el mundo se ha cagado ahora de
Rocío Carrasco
Rocío Carrasco
has now shat himself on Rocío Carrasco who
se ha cagado ahora de Rocío Carrasco que
said about a face-to-face debate and takes out
dijo de un debate de un cara a cara y
his eye
saca ojonado
has shat himself on Rosa Benito she has
se ha cagado de Rosa Benito se ha
freaked out Amador Amador started saying
acojonada Amador Amador se puso a decir
in an exclusive that Ortega Cano got
en un exclusiva que Ortega Cano se
lost a lot and
perdía mucho por ahí y
that he made his sister have a bad time
que hacía pasárselo mal a su hermana
what he doesn't want trouble of course Lucy
lo que no quiere problema claro Lucy
because you're not interested he doesn't want trouble
porque no te interesa no quiere problema
but he gets into trouble
pero se mete en problema
what doesn't add up to me are things like
a mí lo que no me cuadra es cosas como
this what doesn't add up to me is that they
estas a mí lo que no me cuadra esto que
go on Christmas Eve together
se vayan de Nochebuena juntos
to see what Federico said first
a ver que ha dicho Federico primero
necessarily means that it
necesariamente significa
is physical abuse at all at
que sea maltrato físico en absoluto en
all
absoluto
because these are
porque esto
professional manipulators who have been
manipuladores profesionales que han
lying from the beginning and
estado mintiendo desde el principio y
as we know well the
como sabemos
worst rated minister in
bueno la ministra peor valorada de
Spain by far Irene
España con mucha diferencia Irene
Montero before Iglesias well
Montero antes de Iglesias bueno
And also that style also of
Y además ese estilo también de
enclosure that stinks well I'm not going to
recintonero que apesta bien no voy a
go into that until I have to go
entrar en eso hasta que tenga que ir
where I have to go to explain myself explain yourself you
donde tenga que ir para explicarme
're explaining yourself in front of all of
explicarte te estás explicando ante toda
Spain having spent two years they
España llevar dos años
're asking you no answer
te están preguntando a ti no contesta
of course not answer says a
por supuesto que no contesta dice un
dog with my mother and now has to
perro con mi madre y ahora tiene que
live with them learned
vivir con ellos aprendido a callarse que
to keep quiet which is what the bullfighters have to do shut up shut up this directly Federico has found the key pay attention I couldn't handle my thing as to confront my mother's thing neither had she allowed it all yours was when you went with Antonio David against the opinion of your father and
en contra de la opinión de tu padre y de
your mother That was your thing yours is
tu madre Eso era lo tuyo lo tuyo es
when you lived in Ausona with the
cuando vivías en ausona con la guardia
Civil Guard you have it When you went to Tómbola to
civil lo tienes Cuando ibas a Tómbola a
boast about being a brat and to insult
presumir de chula y a insultar
says says says says says says says
dice
Julia García a bit of a weather vane So you are
Julia García un poco veleta Así que eres
Julia I'm not a weather vane my opinion
Julia yo no soy veleta yo mi opinión
Regarding them they have always been
Respecto a los mismos han sido siempre
firm the same okay The thing is that
firmes la misma vale Lo que pasa es que
I am neither from Antonio David nor from
yo no soy ni de Antonio David ni de
Rocío
Rocío Carrasco ni de ninguno y es lo que
Carrasco or any of them and that's what you don't understand okay what you guys think these are sides this is Betis or
en la realidad yo soy de mis niños y de
Sevilla and you have to be on one or the other and you've explained that to him many times honey that's us you know who I am in reality I'm from my children and my wife awesome okay awesome that's why I watch them but here on the
son por los que miro pero aquí en
internet of you I go with you
internet de ustedes yo voy con ustedes
with my community with those who are here
con mi comunidad con los que están aquí
with me every night that gets what the hell out
conmigo cada noche que saca de qué sasca
of Los Santos I don't agree with
de los Santos Yo no estoy de acuerdo con
Federico what he said there in some
Federico lo que ha dicho ahí en algunas
things okay And I think he's hit the
cosas vale Y creo que ha dado con la
nail on the head okay Look what he said
clave en una vale Fíjate que ha dicho
Look what
Fíjate que ha dicho
these clovers said Ortega Cano's lawyer
estos tréboles el abogado de Ortega Cano
at the moment they started he should have
en el momento que empezaron lo tuvo que
stopped it suddenly
haber frenado de golpe
okay he should have stopped it suddenly
vale lo tuvo que haber frenado de golpe
no that they're making fun of him and they're
no que se están cachondeando de él y son
harassers and I don't know what exactly exactly
unos acosadores y no sé qué
And why didn't the lawyer stop it
exactamente Y por qué no lo freno el
give it a spin
darle una vuelta
give it a spin because that's another doubt
darle una vuelta porque eso es otra duda
that I have
que yo tengo